id : 002
kategori : khimar
nama : fatma
harga : 93.000 
diskon : 78.000
deskripsi :
Bahannya?
Platinum Buble Crepe. Bahan ini bertexture jeruknya lembut, bikin bahan ini nyamaan banget dipakai. Bedanya dengan Cinderella apa? Bahan ini lebih ringan dan flowy bangeet dibanding dengan Cinderella ya ukh :)

Kualitas jahitan?
Jangan ditanya, karena kami jahit sangat rapih, jahitannya juga super kuat. Penjahit khusus butik juga. Mesinnya juga khusus, pakai mesin yang bisa jahit tepi super kecil jadi terlihat sangat rapih.

Size pack SMALL (S)
- Panjang Depan 38cm (Dagu kebawah)
- Panjang Belakang 73cm
.
Size pack MEDIUM (M)
- Panjang Depan 50cm (Dagu kebawah)
- Panjang Belakang 85cm cm

Size pack LARGE (L)
- Panjang Depan 62cm (Dagu kebawah)
- Panjang Belakang 97cm


warna : greentea
ukuran : S, M, L
stok : 50