id : 008
kategori : khimar
nama : ghania
harga : 93.000 
diskon : 78.000
deskripsi :
Bahannya?
Platinum Ceruti Ultimate Premium, Lembut dan membentuk layer dengan sempurna. Bahannya halus dan ringan. 

Kualitas jahitan?
Jangan ditanya, karena kami jahit sangat rapih, jahitannya juga super kuat. Penjahit khusus butik juga. Mesinnya juga khusus, pakai mesin yang bisa jahit tepi super kecil jadi terlihat sangat rapih

Size pack SMALL (S)
- Panjang Depan 38cm (Dagu kebawah)
- Panjang Belakang 73cm
.
Size pack MEDIUM (M)
- Panjang Depan 50cm (Dagu kebawah)
- Panjang Belakang 85cm cm

Size pack LARGE (L)
- Panjang Depan 62cm (Dagu kebawah)
- Panjang Belakang 97cm


warna : mustard
ukuran : S, M, L
stok : 50